Repository: msiz07/flask-docs-ja-rtd
Catalog: _locales/*/LC_MESSAGES/config.po
Languages: ja

source: Configuration Handling
ja: 設定の処理の仕方（Configuration Handling）

source: Applications need some kind of configuration. There are different settings you might want to change depending on the application environment like toggling the debug mode, setting the secret key, and other such environment-specific things.
ja: アプリケーションにある種の設定が必要です。デバッグモードの切り替え、secret keyの設定、その他の環境固有なもののように、アプリケーションの環境に依存して変更したいであろう異なる設定があるでしょう。

source: The way Flask is designed usually requires the configuration to be available when the application starts up. You can hard code the configuration in the code, which for many small applications is not actually that bad, but there are better ways.
ja: Flaskの設計のやり方では普通、アプリケーションを開始するときは設定情報が利用可能であることを要求します。設定情報はコードの中へハードコードでき、それは多くの小さいアプリケーションに対してはそれほど悪いことではありませんが、もっと良いやり方もあります。

source: Independent of how you load your config, there is a config object available which holds the loaded configuration values: The :attr:`~flask.Flask.config` attribute of the :class:`~flask.Flask` object. This is the place where Flask itself puts certain configuration values and also where extensions can put their configuration values. But this is also where you can have your own configuration.
ja: 設定をどうやって読み込むかにかかわらず、利用可能な設定オブジェクトで読み込んだ設定値を保持します: :class:`~flask.Flask` オブジェクトの :attr:`~flask.Flask.config` 属性です。これはFlask自身がある種の設定値を置き、Flask拡張も設定値を置くことがある場所です。しかしながら、これはあなたが独自の設定を持てる場所でもあります。

source: Configuration Basics
ja: 設定の基本

source: The :attr:`~flask.Flask.config` is actually a subclass of a dictionary and can be modified just like any dictionary::
ja: :attr:`~flask.Flask.config` は、実際にはdicitonaryのサブクラスで、どんなdictionaryとも同じようなやり方で変更できます::

source: Certain configuration values are also forwarded to the :attr:`~flask.Flask` object so you can read and write them from there::
ja: ある種の設定値は :attr:`~flask.Flask` オブジェクトへも送られるため、それらはFlaskオブジェクトを使っても読み取りおよび書き込みできます（訳注: 例えば ``app.config['TESTING']`` が、Flaskオブジェクトである ``app`` の属性 ``app.testing`` でもアクセスできるようになります）::

source: To update multiple keys at once you can use the :meth:`dict.update` method::
ja: 一度に複数のキーを更新するには、 :meth:`dict.update` メソッドを使用できます::

source: Builtin Configuration Values
ja: 組込みの設定値

source: The following configuration values are used internally by Flask:
ja: 以下の設定値はFlaskで内部的に使用されます:

source: Default: ``'production'``
ja: 標準設定: ``'production'``

source: **Do not enable debug mode when deploying in production.**
ja: **本番環境にデプロイするときは、デバッグモードを有効にしないでください。**

source: Default: ``False``
ja: 標準設定: ``False``

source: Enable testing mode. Exceptions are propagated rather than handled by the the app's error handlers. Extensions may also change their behavior to facilitate easier testing. You should enable this in your own tests.
ja: テストモードを有効にします。例外が発生したとき、appのエラーハンドラで処理させる代わりに、影響を伝搬させるようにします。より容易なテストを促進させるために、Flask拡張も振る舞いを変えるかもしれません。あなたが自分のテストをするときは、これは有効にするべきです。

source: Exceptions are re-raised rather than being handled by the app's error handlers. If not set, this is implicitly true if ``TESTING`` or ``DEBUG`` is enabled.
ja: 例外が発生したとき、appのエラーハンドラで処理させる代わりに、発生させ直しします。設定されていない場合、これは ``TESTING`` または ``DEBUG`` が有効なときは暗黙的にtrueになります。

source: Default: ``None``
ja: 標準設定: ``None``

source: If there is no handler for an ``HTTPException``-type exception, re-raise it to be handled by the interactive debugger instead of returning it as a simple error response.
ja: もしも ``HTTPException``-タイプの例外に対する処理（handler）がない場合、単純なエラーレスポンスとして返す代わりに、インタラクティブなデバッガで処理できるように、その例外を発生させ直します。

source: Trying to access a key that doesn't exist from request dicts like ``args`` and ``form`` will return a 400 Bad Request error page. Enable this to treat the error as an unhandled exception instead so that you get the interactive debugger. This is a more specific version of ``TRAP_HTTP_EXCEPTIONS``. If unset, it is enabled in debug mode.
ja: （無効の時は）リクエストのdictから、 ``args`` や ``form`` のような存在しないキーへアクセスしようとしたときは、400 Bad Requestエラーページを返します。エラーとして扱う代わりに未処理の例外として扱い、インタラクティブなデバッガを使えるようにするには、これを有効にします。これは ``TRAP_HTTP_EXCEPTIONS`` をより具体的にしたバージョンです。もし未設定の場合、デバッグモードで有効になります。

source: A secret key that will be used for securely signing the session cookie and can be used for any other security related needs by extensions or your application. It should be a long random ``bytes`` or ``str``. For example, copy the output of this to your config::
ja: セッションのクッキーを安全に署名するために使用され、さらに自分のアプリケーションやFlask拡張が必要とする、その他のあらゆるセキュリティに関する用途で使用されるsecret keyです。これはでたらめな（random）長い ``bytes`` または ``str`` にするべきです。例えば、以下のコマンドの出力結果を自分の設定にコピーします::

source: **Do not reveal the secret key when posting questions or committing code.**
ja: **質問を投稿するときやコードをコミットするときは、このsecret keyを表に出さないようにしてください。**

source: The name of the session cookie. Can be changed in case you already have a cookie with the same name.
ja: セッションのクッキーの名前です。同じ名前を使ったクッキーを既に持っている場合には、変更が可能です。

source: Default: ``'session'``
ja: 標準設定: ``'session'``

source: The domain match rule that the session cookie will be valid for. If not set, the cookie will be valid for all subdomains of :data:`SERVER_NAME`. If ``False``, the cookie's domain will not be set.
ja: セッションのクッキーが有効になるドメインに該当させるルールを指定します。もし設定されていない場合、クッキーは :data:`SERVER_NAME` のすべてのサブドメインで有効になります。もし ``False`` の場合、クッキーのドメインは設定されません。

source: The path that the session cookie will be valid for. If not set, the cookie will be valid underneath ``APPLICATION_ROOT`` or ``/`` if that is not set.
ja: セッションのクッキーが有効となるパスを指定します。もし設定されていない場合、クッキーは ``APPLICATION_ROOT`` の下、または ``APPLICATION_ROOT`` が設定されていない場合は ``/`` の下で有効になります。

source: Browsers will not allow JavaScript access to cookies marked as "HTTP only" for security.
ja: セキュリティのために、「HTTP only」と印付られたクッキーへJavaScriptがアクセスすることを、ブラウザは許可しないようにします（訳注: 「HTTP only」と指定されたクッキーへはJavaScriptからアクセスできないように、ブラウザ側で処理するという意味合いだと思います）。

source: Default: ``True``
ja: 標準設定: ``True``

source: Browsers will only send cookies with requests over HTTPS if the cookie is marked "secure". The application must be served over HTTPS for this to make sense.
ja: クッキーが「secure」と印付られていた場合、HTTPS上のリクエストを使ったときだけブラウザがそのクッキーを送信するようにします。これが意味をなすには、アプリケーションはHTTPSを使用してサービスを提供している必要があります。

source: Restrict how cookies are sent with requests from external sites. Can be set to ``'Lax'`` (recommended) or ``'Strict'``. See :ref:`security-cookie`.
ja: クッキーが外部サイトからのリクエストと一緒に送信されるやり方を制限します。 ``'Lax'`` （推奨）または ``'Strict'`` が設定可能です。 :ref:`security-cookie` を確認してください。

source: If ``session.permanent`` is true, the cookie's expiration will be set this number of seconds in the future. Can either be a :class:`datetime.timedelta` or an ``int``.
ja: もし ``session.permanent`` がtrueである場合は、クッキーの消滅期限は未来のこの秒数に設定されます。 :class:`datetime.timedelta` または ``int`` のいずれかが可能です。

source: Flask's default cookie implementation validates that the cryptographic signature is not older than this value.
ja: Flaskの標準設定でのクッキー実装は、暗号法上の署名がこの値より古くないかを検証します。

source: Default: ``timedelta(days=31)`` (``2678400`` seconds)
ja: 標準設定: ``timedelta(days=31)`` (``2678400`` 秒)

source: Control whether the cookie is sent with every response when ``session.permanent`` is true. Sending the cookie every time (the default) can more reliably keep the session from expiring, but uses more bandwidth. Non-permanent sessions are not affected.
ja: ``session.permanent`` がtrueのとき、すべてのレスポンスで一緒にクッキーを送信するかを制御します。毎回クッキーを送信する（標準設定）と、クッキーの消滅からセッションを守ることが、より高い信頼性で可能ですが、しかしより多くの帯域（通信データ量）を使用します。持続しない（non-permanent）セッションは影響を受けません。

source: When serving files, set the ``X-Sendfile`` header instead of serving the data with Flask. Some web servers, such as Apache, recognize this and serve the data more efficiently. This only makes sense when using such a server.
ja: ファイルを供給するとき、Flaskでデータを供給する代わりに ``X-Sendfile`` ヘッダを設定します。例えばApacheのような、いくつかのwebサーバーではこれを認識してデータをより効率的に供給します。そのようなサーバを使用しているときだけこれは意味をなします。

source: When serving files, set the cache control max age to this number of seconds. Can be a :class:`datetime.timedelta` or an ``int``. Override this value on a per-file basis using :meth:`~flask.Flask.get_send_file_max_age` on the application or blueprint.
ja: ファイルを供給するとき、この値の秒数にキャッシュ制御最大年齢（cache control max age）を設定します。 :class:`datetime.timedelta` または ``int`` のいずれかに設定可能です。アプリケーションまたはblueprint上で :meth:`~flask.Flask.get_send_file_max_age` を使用すると、ファイルごとにこの値を上書きします。

source: If ``None``, ``send_file`` tells the browser to use conditional requests will be used instead of a timed cache, which is usually preferable.
ja: もし ``None`` であれば、``send_file`` はブラウザに、普通であれば好ましい、conditional requestをtimed cacheの代わりに使うよう伝えます（訳注: HTTPレスポンスのヘッダで「Cache-Control」を「no-cache」にして、conditional cachingを優先する指示をするようです。`MDNのCache-Control > Requiring revalidation <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Cache-Control#requiring_revalidation>`_ 参照）（訳注: 原文では「``send_file`` tells the browser to use conditional requests will be used instead of a timed cache ...」とあるが、「:attr:`flask.Flask.send_file_max_age_default`」の説明を見ると、おそらく「will be used」が余分）。

source: Inform the application what host and port it is bound to. Required for subdomain route matching support.
ja: どのホストとポートを使用するかアプリケーションに知らせます。サブドメインのルートとのマッチングのサポートに必要になります。

source: If set, will be used for the session cookie domain if :data:`SESSION_COOKIE_DOMAIN` is not set. Modern web browsers will not allow setting cookies for domains without a dot. To use a domain locally, add any names that should route to the app to your ``hosts`` file. ::
ja: もし設定された場合、 :data:`SESSION_COOKIE_DOMAIN` が設定されていないときはセッションのクッキーのドメインに使用されます。最近の（modern）webブラウザはドット（「.」）のないドメインに対してはクッキーの設定を許可しません。ドメインを（自分のPCなど）ローカルで使用するには、ローカルの ``hosts`` ファイルにappへの経路を提供（route）する名前を何でもよいので追加してください::

source: If set, ``url_for`` can generate external URLs with only an application context instead of a request context.
ja: もし設定された場合、 ``url_for`` が外側のURL（訳注：引数「_external」を指定した、パスだけでなく、ドメイン名なども含めたURL）を生成できるのは、request contextの代わりに、application contextを使ってだけになります。

source: Inform the application what path it is mounted under by the application / web server. This is used for generating URLs outside the context of a request (inside a request, the dispatcher is responsible for setting ``SCRIPT_NAME`` instead; see :doc:`/patterns/appdispatch` for examples of dispatch configuration).
ja: アプリケーションに、アプリケーションサーバ / webサーバによってどのパスに設置（mount）されているかを知らせます。これはリクエストのcontextの外側で（訳注： request contextが登録できてない状態という意味合い、 :doc:`reqcontext` 参照）URLを生成するために使用されます（リクエストの内側では、振り分け機能（dispatcher）が代わりに ``SCRIPT_NAME`` （訳注: アプリケーションのエンドポイントのURLでのパス部分とほぼ同じ意味合い）を設定する責任を担います; 振り分け（dispatch）設定の例は :doc:`/patterns/appdispatch` を確認してください）（訳注： ``SCRIPT_NAME`` などについては、wsgiの仕様であるPEP3333の「`environ Variable <https://www.python.org/dev/peps/pep-3333/#environ-variables>`_」を参照）。

source: Will be used for the session cookie path if ``SESSION_COOKIE_PATH`` is not set.
ja: ``SESSION_COOKIE_PATH`` が設定されてない場合、セッションのクッキーのパスに使用されます。

source: Default: ``'/'``
ja: 標準設定: ``'/'``

source: Use this scheme for generating external URLs when not in a request context.
ja: request contextの中でないとき、外側のURL（訳注： 「url_for」に引数「_external」を指定した、パスだけでなく、ドメイン名なども含めたURLとほぼ同じ意味合い）を生成するためにこのscheme（訳注: URLのプロトコル（「://」の左側）部分）を使用します。

source: Default: ``'http'``
ja: 標準設定: ``'http'``

source: Don't read more than this many bytes from the incoming request data. If not set and the request does not specify a ``CONTENT_LENGTH``, no data will be read for security.
ja: 受信リクエストのデータを、このバイト数より多くは読み取らないようにします。もし未設定であってリクエストが ``CONTENT_LENGTH`` を指定していない場合、セキュリティのために全くデータを読み取りません。

source: Serialize objects to ASCII-encoded JSON. If this is disabled, the JSON returned from ``jsonify`` will contain Unicode characters. This has security implications when rendering the JSON into JavaScript in templates, and should typically remain enabled.
ja: オブジェクトをASCIIでエンコードされたJSONにシリアライズします。もしも無効にされていると、``jsonify`` から返されたJSONはUnicode文字を含むでしょう。これはテンプレートの中でJSONをJavaScriptへ変換するときにセキュリティに影響するので、典型的には有効にするべきです。

source: Sort the keys of JSON objects alphabetically. This is useful for caching because it ensures the data is serialized the same way no matter what Python's hash seed is. While not recommended, you can disable this for a possible performance improvement at the cost of caching.
ja: JSONオブジェクトのキーをアルファベット順にソートします。これはPythonのhashのシード（訳注: 無作為な乱数を作るために使う補助データ）が何であっても同じようなデータにシリアライズされることを保証するため、キャッシュするときに便利です。推奨はされませんが、これを無効にすると、キャッシュを犠牲にする代わりに性能が向上する可能性があります。

source: The mimetype of ``jsonify`` responses.
ja: ``jsonify`` レスポンスのmimetypeです。

source: Default: ``'application/json'``
ja: 標準設定: ``'application/json'``

source: Reload templates when they are changed. If not set, it will be enabled in debug mode.
ja: テンプレートが変更されたとき、再読み込みします。もし未設定の場合、デバッグモードでは有効になります。

source: Log debugging information tracing how a template file was loaded. This can be useful to figure out why a template was not loaded or the wrong file appears to be loaded.
ja: テンプレートファイルがどのように読み込まれたかトレースするデバッグ情報をログします。テンプレートが読み込まれなかった、もしくは誤ったファイルが読み込まれて表示されたのが何故かを調べるときに役立つ場合があります。

source: Warn if cookie headers are larger than this many bytes. Defaults to ``4093``. Larger cookies may be silently ignored by browsers. Set to ``0`` to disable the warning.
ja: クッキーのヘッダがこのバイト数よりも大きい場合に警告します。標準設定は ``4093`` です。大きなクッキーはブラウザにより何の反応もなしに無視される場合があります。この警告を無効にするには ``0`` に設定します。

source: ``LOGGER_NAME`` and ``LOGGER_HANDLER_POLICY`` were removed. See :doc:`/logging` for information about configuration.
ja: ``LOGGER_NAME`` と ``LOGGER_HANDLER_POLICY`` は削除されました。（ログの）設定に関する情報は :doc:`/logging` を確認してください。

source: Added :data:`ENV` to reflect the :envvar:`FLASK_ENV` environment variable.
ja: :envvar:`FLASK_ENV` 環境変数を反映するため :data:`ENV` が追加されました。

source: Added :data:`SESSION_COOKIE_SAMESITE` to control the session cookie's ``SameSite`` option.
ja: セッションのクッキーの ``SameSite`` オプションを制御するために :data:`SESSION_COOKIE_SAMESITE` が追加されました。

source: Added :data:`MAX_COOKIE_SIZE` to control a warning from Werkzeug.
ja: Werkzeugからの警告を制御するために :data:`MAX_COOKIE_SIZE` が追加されました。

source: Configuring from Python Files
ja: Pythonファイルからの設定の読み取り（Configuring from Python Files）

source: This first loads the configuration from the `yourapplication.default_settings` module and then overrides the values with the contents of the file the :envvar:`YOURAPPLICATION_SETTINGS` environment variable points to. This environment variable can be set in the shell before starting the server:
ja: これは、最初に `yourapplication.default_settings` モジュールから設定を読み込み、それから :envvar:`YOURAPPLICATION_SETTINGS` 環境変数が指し示すファイルの内容を使って値を上書きします。この環境変数は、サーバを開始する前にシェルの中で設定できます:

source: The configuration files themselves are actual Python files. Only values in uppercase are actually stored in the config object later on. So make sure to use uppercase letters for your config keys.
ja: 設定ファイルそれ自身は実際にはPythonファイルです。大文字の値だけが（訳注: 設定ファイルであるPythonファイルのモジュール変数で変数名が大文字だけのものだけが）、実際にはconfigオブジェクトの中へ後で格納されます。従って、自分の設定のキーでは、確実に大文字を使用するようにしてください。

source: Here is an example of a configuration file::
ja: 以下は設定ファイルの例です::

source: Make sure to load the configuration very early on, so that extensions have the ability to access the configuration when starting up. There are other methods on the config object as well to load from individual files. For a complete reference, read the :class:`~flask.Config` object's documentation.
ja: 設定の読み込みは確実に早い段階で行ってください、そうすればFlask拡張が開始時に設定へアクセスできるようになります。configオブジェクトには、個別のファイルから（設定を）読み込む他の手段もあります。完全なリファレンスについては、 :class:`~flask.Config` オブジェクトのドキュメントを読んでください。

source: Configuring from Data Files
ja: データファイルからの設定の読み取り（Configuring from Data Files）

source: It is also possible to load configuration from a file in a format of your choice using :meth:`~flask.Config.from_file`. For example to load from a TOML file:
ja: :meth:`~flask.Config.from_file` を使って自分で選んだ形式のファイルから設定を読み込むこともできます。例えばTOMLファイルから読み取るには以下のようにします:

source: Or from a JSON file:
ja: またはJSONファイルからは以下のようにします:

source: Configuring from Environment Variables
ja: 環境変数からの設定の読み取り（Configuring from Environment Variables）

source: Environment variables can be set in the shell before starting the server:
ja: 環境変数は、サーバを開始する前にシェルの中で設定できます:

source: Configuration Best Practices
ja: 設定のベストプラクティス

source: The downside with the approach mentioned earlier is that it makes testing a little harder. There is no single 100% solution for this problem in general, but there are a couple of things you can keep in mind to improve that experience:
ja: 前の方で示したやり方のマイナス面は、テストの実施が少々難しくなることです。この問題に対する100%のひとつだけの解決方法というのは一般的にありませんが、テスト時の経験を改善するために心に留めておいた方がよいことがいくつかあります:

source: Create your application in a function and register blueprints on it. That way you can create multiple instances of your application with different configurations attached which makes unit testing a lot easier. You can use this to pass in configuration as needed.
ja: 関数の中で自分のアプリケーションを作成し、そのアプリケーションにblueprintを登録します。このやり方では、自分のアプリケーションの複数のインスタンスを作成し、ユニットテストをより容易にする異なる設定を取り付けることができます。必要に応じて設定を投入するために、このやり方を使用できます。

source: Do not write code that needs the configuration at import time. If you limit yourself to request-only accesses to the configuration you can reconfigure the object later on as needed.
ja: import時に設定情報が必要になるコードは書かないようにします。もしも設定情報へリクエストだけのアクセスをするよう自分自身を制限すれば、必要に応じて後からオブジェクトの再設定が可能です。

source: Development / Production
ja: 開発環境 / 本番環境

source: Most applications need more than one configuration. There should be at least separate configurations for the production server and the one used during development. The easiest way to handle this is to use a default configuration that is always loaded and part of the version control, and a separate configuration that overrides the values as necessary as mentioned in the example above::
ja: 殆どのアプリケーションでは2つ以上の設定を必要とします。少なくとも、本番環境のサーバと開発中に使うサーバとの設定は分けるべきです。これを扱う最も簡単なやり方は、バージョン管理の一部にして常に読み込まれる標準設定と、上記の例で言及したように必要に応じて値を上書きする分かれた設定を使用することです。

source: Then you just have to add a separate :file:`config.py` file and export ``YOURAPPLICATION_SETTINGS=/path/to/config.py`` and you are done. However there are alternative ways as well. For example you could use imports or subclassing.
ja: それから、分かれた :file:`config.py` ファイルを追加し、 ``YOURAPPLICATION_SETTINGS=/path/to/config.py`` をexportする必要があるだけで、出来上がりです。ただし、さらに別のやり方もあります。例えば、importやサブクラス作成も使えます。

source: What is very popular in the Django world is to make the import explicit in the config file by adding ``from yourapplication.default_settings import *`` to the top of the file and then overriding the changes by hand. You could also inspect an environment variable like ``YOURAPPLICATION_MODE`` and set that to `production`, `development` etc and import different hard-coded files based on that.
ja: Django界隈で人気があるのは、 ``from yourapplication.default_settings import *`` を設定ファイルの最初に置いておくことで設定ファイルの中でimportすることを明確にし、それから手作業で変更を上書きしていくことです。 ``YOURAPPLICATION_MODE`` のような環境変数を調べることも可能で、それを `production`, `development` などに設定しておき、その値に基づいて違うようにハードコードされたファイルをimportします。

source: An interesting pattern is also to use classes and inheritance for configuration::
ja: 設定のためにクラスを使用し継承することも、興味深いパターンのひとつです::

source: To enable such a config you just have to call into :meth:`~flask.Config.from_object`::
ja: このような設定を有効にするために必要なのは、ただ :meth:`~flask.Config.from_object` を呼び出すだけです。

source: Note that :meth:`~flask.Config.from_object` does not instantiate the class object. If you need to instantiate the class, such as to access a property, then you must do so before calling :meth:`~flask.Config.from_object`::
ja: :meth:`~flask.Config.from_object` はクラスオブジェクトをインスタンス化しないことに注目してください。もしも、propertyへのアクセスなどをするためにクラスをインスタンス化する必要があるときは、 :meth:`~flask.Config.from_object` を呼び出す前に実施する必要があります（訳注: 以下の例でfrom_objectの引数が「ProductionConfig()」と初期化しているところが該当）::

source: Instantiating the configuration object allows you to use ``@property`` in your configuration classes::
ja: 設定オブジェクトをインスタンス化すると、設定クラスの中で ``@property`` が使えるようになります::

source: There are many different ways and it's up to you how you want to manage your configuration files. However here a list of good recommendations:
ja: 他にも多くの違うやり方があり、設定ファイルをどのように管理したいかはあなたしだいです。ただし、良いと推奨されることのリストは以下のとおりです:

source: Keep a default configuration in version control. Either populate the config with this default configuration or import it in your own configuration files before overriding values.
ja: 標準設定をバージョン管理（対象）の中に残しておきます。値を上書きする前に、この標準設定の内容を（アプリケーションの）設定へ移すか、自分の設定ファイルへimportします。

source: Use an environment variable to switch between the configurations. This can be done from outside the Python interpreter and makes development and deployment much easier because you can quickly and easily switch between different configs without having to touch the code at all. If you are working often on different projects you can even create your own script for sourcing that activates a virtualenv and exports the development configuration for you.
ja: 環境変数を使用して設定を切り替えます。これはPythonインタプリタの外側から行うことができ、コードに全く触る必要なく異なる設定の間を素早く容易に切り替えられるため、開発とデプロイ（訳注: 本番環境への移行のような意味合い）を非常に容易にします。もしも異なるプロジェクトで作業することがよくある場合、自分用にvirtualenvをactivateし開発設定をexportするためにsourceする（訳注: こことは別にインストールのドキュメントで紹介していますが、Pythonでは「 ``source <仮想環境の場所>/bin/activate`` 」を実行すると仮想環境用の設定をexportして利用できるようになるvirtualenvという仕組みがあります）、自分独自のスクリプトさえ作成できます。

source: Instance Folders
ja: インスタンスフォルダ

source: Flask 0.8 introduces instance folders. Flask for a long time made it possible to refer to paths relative to the application's folder directly (via :attr:`Flask.root_path`). This was also how many developers loaded configurations stored next to the application. Unfortunately however this only works well if applications are not packages in which case the root path refers to the contents of the package.
ja: Flask 0.8ではインスタンスフォルダを導入しました。Flaskは長い間、アプリケーションのフォルダからの相対パスを直接参照できるようにしていました（ :attr:`~flask.Flask.root_path` をとおして）。これは、多くの開発者がアプリケーションの隣に格納した設定を読み込むやり方でもありました。しかし残念ながら、root path（root_pathの設定値）がパッケージのコンテンツを参照してしまうパッケージ化が、アプリケーションにされていないときだけ、これはうまく働くものです。

source: With Flask 0.8 a new attribute was introduced: :attr:`Flask.instance_path`. It refers to a new concept called the “instance folder”. The instance folder is designed to not be under version control and be deployment specific. It's the perfect place to drop things that either change at runtime or configuration files.
ja: Flask 0.8では新しい属性が導入されています: :attr:`~flask.Flask.instance_path` です。それは「インスタンスフォルダ（instance folder）」と呼ばれる新しいコンセプトを参照します。インスタンスフォルダは、バージョン管理対象にはせず、デプロイ固有のものであるように設計されています。それは実行時に変化するものや設定ファイルを入れておくには、完璧な場所です。

source: You can either explicitly provide the path of the instance folder when creating the Flask application or you can let Flask autodetect the instance folder. For explicit configuration use the `instance_path` parameter::
ja: Flaskアプリケーションを作成するときにインスタンスフォルダのパスを明示的に提供することも、Flaskがインスタンスフォルダを自動的に見つけ出すようにすることもできます。明示的に設定するには `instance_path` パラメータを使用してください::

source: Please keep in mind that this path *must* be absolute when provided.
ja: パスを提供するときは絶対パスにする *必要がある* ことを覚えておいてください。

source: If the `instance_path` parameter is not provided the following default locations are used:
ja: `instance_path` パラメータが提供されていない場合、以下の標準設定（default）の場所が使用されます:

source: Uninstalled module::
ja: インストールされていないmodule::

source: Uninstalled package::
ja: インストールされていないpackage::

source: Installed module or package::
ja: インストールされているmoduleまたはpackage::

source: ``$PREFIX`` is the prefix of your Python installation. This can be ``/usr`` or the path to your virtualenv. You can print the value of ``sys.prefix`` to see what the prefix is set to.
ja: ``$PREFIX`` はPythonのインストールでのプレフィックス（訳注: Pythonの主要なフォルダ・ファイルがインストールされた場所で、インストール時などに指定し、Python実行時に標準ライブラリなどのファイルを探すときは、自動的にプレフィックスの下を探します）です。これは ``/usr`` またはvirtualenvのパスになることがあり得ます。そのプレフィックスに何が設定されたか確認するために、 ``sys.prefix`` の値を表示することができます。
